2024年的冬天
我终于来到台北
第一次来到这座城市
但却对他感到无比的熟悉
♪ Pda da da da da da da da da ♪
早上五点多到台北
直接冒雨去爬象山
让我印象很深的是
每个惩罚的人碰到都会互道早安
即使互相不认识
♪ Do you like what i had to do ♪
遇到的阿公阿妈
听说我从大陆独自来旅行
直接开启教育模式
不能喝太多啊
是当年末
这里的面筋人火气大吼
然后只剩九喝到没有几岁就过了
嘿嘿嘿
爱情初到台北就发现
当地人给我一种很强烈的熟悉感和亲切感
这种感觉一直持续到我离开台湾
从1933年起
一共23万3973件
故宫文物被运往台湾
1965年建立台北故宫博物馆
用来存放这批文物
听高中老师说过
乾隆皇帝爱写诗
平均一天要写一首以上
但没想到这些事除了街机出版外
它还让人融入装饰纹样
当年带着这些文物踏上台湾土地的人们
都以为这里只是他们短暂停留的一站
苏玉明还没来得及安顿好
老母亲就上了船
那志良到台湾后
劝说大家不要买木质家具
以免回北京时扔了
可惜
庄严在去世前
还在和儿子念叨
自己终生的遗憾
是没能把这些宝贝再带回北京去
如果你也对华语乐坛那个黄金年代有情怀的话
那么台北流行音乐中心不会让你失望
♪ Falon ♪
♪ My face signing ♪
♪ Please wash where i wash you in my contemplate ♪
♪ I miss your cryst ♪
♪ 否认别再见 ♪
♪ 还是要鲜艳 ♪
♪ 那么艳 ♪
♪ 阴雨真真的心愿 ♪
♪ 我们一天一天慢慢实现 ♪
♪ 我感觉我存在 ♪
♪ 本来就各自活着 ♪
♪ 病着没有呀 ♪
♪ 互相疗愈 ♪
♪ 什么黑的白的 ♪
♪ 红的 ♪
♪ 黄的 ♪
♪ 紫的 ♪
♪ 绿的 ♪
♪ 蓝的 ♪
♪ 灰的 ♪
♪ 你的我的他的她的大的小的 ♪
♪ 圆的扁的好 ♪
♪ 我还太美 ♪
♪ 太妹爱我 ♪
♪ 对我来说 ♪
♪ 佩岑算什么 ♪
不过只看音乐就太没劲了
还是要在台北的夜里感受生命的现场
打开easy fire
是台北一个挺有名的live house
♪ 让音乐开始让节奏不停 ♪
曾经黄小琥阿令
还有彭佳慧在这筑巢的爱
♪ 你可别我那如果错过的不懂夜 ♪
When you talk
♪ I make you do it like bbc ♪
♪ 那种感受的所有 ♪
♪ Never send ♪
♪ 再苦一起 ♪
♪ boy想干什么都觉得原来原来你是我的猪大哥 ♪
♪ 你在说什么 ♪
♪ 自提一次也都不记得 ♪
♪ 尽量试着活着 ♪
♪ 最亲爱的你过得怎么样 ♪
♪ 为我的日子你别来无恙 ♪
♪ 依然亲爱的 ♪
♪ 我没让你失望难过 ♪
♪ 激情像过去一样 ♪
♪ 虽然爱是种责任 ♪
♪ 你要给你完整 ♪
♪ 有时爱美在无法愈合 ♪
♪ 怎样面对一切 ♪
♪ 握不住的你 ♪
♪ 过去痛苦的相思 ♪
♪ 忘不了 ♪
为何你还来拨动我心跳
♪ 你的斑马能量 ♪
♪ 今夜的你应该力量 ♪
愿天堂
萌甲一听就很有江湖气息
♪ 诶诶诶诶 ♪
第一次听说萌甲是在同名电影里
台湾有俗语
一府二鹿三猛甲
在20世纪80年代
这里繁华生猛
黑道横行
♪ Dis to say ♪
♪ I keep her a check ♪
♪ She was so bad bad ♪
♪ Never live ♪
♪ Gonna ♪
♪ Need christmas baby ♪
♪ I'm a rick rashes ♪
♪ My place baby ♪
♪ You're rick neuto say ♪
♪ I keep it a check ♪
♪ She was so baby ♪
♪ Never thless ♪
♪ Coldly qua baby ♪
♪ I'm a rick crashing my place ♪
♪ Baby ♪
♪ Alright thinking in a bad way ♪
♪ Losing your creep screaming at my face ♪
♪ Maybe don't trick someone ♪
♪ Took a big ♪
♪ I don't know ♪
♪ How that ♪
听说猛甲龙山寺月老很灵
但是最近还挺享受一个人的
就随便逛逛
然后去探访孙中山先生纪念馆
大清国人人有病什么病啊
愚昧之病
我们救的是什么
是皇上呢
还是中国
是中国
普天之下莫非王土
这不是民族主义
这是家族主义
一家一姓主义
故曰专制
民可使由之
不可使知之
这不是明智主义
从物质到精神都永远是奴隶
具有智能的主义
隐约专制
中门酒肉臭
路有冻死
谁在享受达官贵人
谁在受苦受难
国民呢
这种无意国民的主义
他更是端制
乃清廷所谓的民
我看不止是金银
包括几千年的封建专制
是一个永远被奴役的民
我打个任务便是治风治政之3年
去战胜封建社会治歪至私的专制主义
台北吸引人的地方不在某个景点
而是他的各个方面
都与你有着很强的联系的感觉
对我来说
即使哪里都不去
就听着周杰伦
张韶涵
孙燕姿等等这些熟悉歌手的歌
走在台北街上
这趟旅行也很完美
你好冰冰
但是台北也有很多感觉比较陌生的地方
比如她的性别友善
厕所的覆盖程度超出我的想象
而这在东亚其他城市很难看得到
台北的人文氛围非常的独特
它给我的感觉就是在东亚秩序中野蛮生长
以上就是台北的全部内容
我们台南再见